# SCSS Template Nano-библиотека

### Использование _colors.scss
Файл _colors.scss представляет собой карту цветов, а также функцию, которая возвращает цвет по ключу, и миксин градиента.
<br>Пример использования функции для получения цвета по ключу:
map-get($map: $value , $key: $value)
<br>Пример использования миксина градиента:
background: linear-gradient(to bottom, $from, $to)

### Использование _fonts.scss
Файл _fonts.scss представляет собой миксин под названием @font-face, который принимает 4 значения: название шрифта, толщину шрифта, стиль шрифта и путь к файлу шрифта.
<br>Пример использования @font-face:
<br>@mixin font-face('Open Sans', 400, 'normal', '/fonts/OpenSans-Regular');

### Использование _grid.scss
Файл _grid.scss представляет собой сетку из 12 колонок (.col-1-12), размеры которых рассчитываются с помощью функции.
<br>Файл также включает ограничивающий контейнер (.container), ширина которого рассчитывается с использованием переменной $bound-container.

### Использование _grouping-elements.scss
Файл _grouping-elements.scss содержит базовые стили для группирующих тегов (html, body, header, main, section, footer, nav).

### Использование _helper-classes.scss
Файл _helper-classes.scss содержит базовые стили для классов visually-hidden и .wrapper.

### Использование _typography.scss
Файл _typography.scss содержит базовые стили для отдельных тегов (h1-h4, p, a, img, ol, ul, li, button).

### Ссылка на демо-страницу
Демонстрационная страница находится в файле index.html.

Список стилизованных элементов
- ссылки (a)
- кнопки (button)
- подвал (footer)
- заголовки (h1, h2, h3, h4, h5, h6)
- заголовок страницы (header)
- изображения (img)
- основное содержимое (main)
- навигация (nav)
- упорядоченные списки (ol)
- неупорядоченные списки (ul)
- элементы списка (li)
- абзацы (p)
- секции (section)